Развали уикенда, Томи.
Уикендът тъкмо започна.
И вече го провали.
Досега в...
Завинаги е дълго време.
Не.
Ще свърши преди
да се усетим.
По-добре
да не губим време.
Трябва да пробия
съществуващ кладенец.
Каква е сумата на заема?
325 до 350 милиона.
Не се тревожи изобщо.
Отговорът е "да".
Какъв е шансът
да стигнем газовото поле?
Десет процента.
Трябва ми повече от вяра.
Рискувам всичко.
Чиповете на масата.
Но ако сбъркам,
губим 400 милиона.
Трябва да го обясним на Ками.
За къде бързаш, синко?
Всички проблеми,
които бързаш да оправиш у дома,
още ще са там, като стигнеш.
Аз съм пътна карта
на това как да живееш грешно.
Имаш всичко, синко.
Но си твърде глупав
да го видиш.
Не съм на работа
и отсега нататък,
считано от днес,
ще се радвам на живота.
Горещо ще е.
42 градуса.
- На сянка.
На сянка.
Вадете сламените шапки.
- И пийте вода.
Препоръчвам студена
свежа "Модело".
С лайм.
- И малко сол.
Това е маргарита.
- Трябва да опитате.
Да пуснем нещо подходящо
за температурите.
Добре, какво ще кажете
за малко "Памучен пожар".
Рано си започнал, Нейт.
Правя анализ на риска
да видя кое е по-скъпо –
да пробием кладенеца
или да ни съдят.
И какво излезе?
И в двата случая сме прецакани.
Само така, Нейт.
Мислиш като шампион.
Не мисля, че имаме
печеливш вариант.
Трябва ни
по-безболезнената загуба.
Дали Вашингтон така е надъхвал
войниците на Бънкър Хил?
Любопитен факт,
Вашингтон не е бил
на Бънкър Хил.
Уилям Прескот е водил
колониалната армия.
А битката всъщност
е била на Брийдс Хил,
където колонистите
са загубили тактически.
И бих казал...
- Нейт.
Да не си пил
от адерола на Дейл?
Мислиш ли,
че в 7 сутринта ми пука
кой е спечелил
шибаната битка на Бънкър Хил?
Днес сме тук и това е Америка.
Значи явно сме спечелили нещо.
Синко.
Татко?
Синко?
С призрака ти ли говоря?
Къде си?
Тук.
Какво правиш?
Паднах.
Върнах се дотук,
но сега заседнах.
Просто стани и излез.
По дяволите.
Ей, как не се сетих?
С моите колене и бедро,
в момента не мога да стана.
Добре.
Имаше един в онзи дом.
С Алцхаймер.
Тежко състояние.
Дори не знае
как да си обуе чорапите.
Копелето просто зяпа стената
по цял ден
и пуска лиги по себе си.
На всеки няколко минути
се смее.
Не знаем какво си мисли.
Но изглежда щастлив.
Проклятие е,
че още съм с ума си.
Мога да стоя тук
и да си мисля за всички начини,
по които тялото ми ме предава.
Умира пред шибаните ми
гаснещи очи.
Е, татко, какво стана
с "ще се насладя
на колкото време ми е останало"?
Паднах в шибания басейн, сине.
Татко, просто трябва
да се раздвижиш.
Сещаш се.
Да ти намерим физиотерапевт
или нещо такова.
Не разбираш.
Този кожен костюм е износен.
Не си износен, татко.
Просто изтощен.
Хайде. Да вървим.
Стигнах дотук, просто не мога
да се обърна по шибаните стъпала.
Ето, погледни ме.
Дай ръка.
Ето.
Така.
Ще ти дам сухи дрехи.
Навън е 37 градуса.
Скоро ще изсъхнат.
Е, аз ще се преоблека.
Просто стой далеч от ръба.
Добре ли е?
Никак не е добре, Нейт.
Да, сър.
- Идваш ли?
Ще съм там след 20 минути.
Аз ще съм след 15.
Карай по-бързо.
Здравей, скъпа.
- Тръгна без да кажеш чао.
Извинявай.
Денят започна рано.
Днес ще се печете ли?
- Боже, не.
Твърде е горещо навън.
Тогава защо си по бикини?
Защото ще ти искам пари.
Мили Боже. Колко?
Може ли да взема 10 000 от сейфа?
За какво са ти 10 000 долара, бе?
Защото искам да заведа
старците в казиното
и ни трябват пари за залагане.
Къде има казино?
В Карлсбад.
Защо не им дадеш
шепа монети
и не ги заведеш
до слот машина?
Монетите не променят
животи, скъпи.
Те са на 90, скъпа.
Мисля, че са приключили
с промените.
О, скъпи.
В животопроменящо
настроение съм.
И се чувствам късметлийка.
Ами ти, Томи?
Чувстваш ли се късметлия?
Ще го обясня така.
Ако бях в Амстердам
и беше от онези курви
в стъклените витрини,
и струва 10 000 долара
да те изчукам,
щях ли да платя? Да.
Скъпи, много мило.
10 000 купуват секс
в събота вечер
така че здраво
си закачи екстенжъните.
Обичам те,
секси копеле такова.
Десет хиляди долара.
Мамка му.
Винаги съм се чудил
дали ги чистите.
Мога ли да ви помогна?
- Слушай.
Ако знаех, че плащат
толкова добре,
сам щях да се катеря
по пилоните.
Не знам дали ще вземеш
много бакшиш, а може да те арестуват.
Сигурно работиш тук.
- Не.
Влязох от улицата да преброя
купчина двайсетачки,
защото ми харесва мястото.
Ти си огън, а?
Имам предложение
за работа за теб.
И тук ще извикам охраната.
Не е това.
Даже не е за мен.
За баща ми е.
Той е на 82
и го мъчи артрит
и всякакви болежки.
Едва стига от единия край
на дивана до другия.
Сигурно с твоята работа
трябва да си доста гъвкава, нали?
Помага.
Значи правиш стречинг и йога,
и всякакви такива?
Три часа на ден във фитнеса.
Значи сама
си си физиотерапевт.
Ако поразтеглиш понятието, да.
Можеш ли да му помогнеш?
Да му покажеш малко
разтягания, да заякне.
Без секс, няма нужда от
токчета, прашки и подобни.
Като физиотерапевт?
Да.
Защо не наемеш физиотерапевт?
Защото баща ми
е инатлив като магаре.
Но не може да откаже на жена.
Добре, виж.
По час на ден, два пъти седмично,
да помогнеш на един старец.
Ето.
Това е той.
Изглежда тъжен.
Тъжен е.
Тях двете съм ги виждала
със старците.
Сигурен съм.
Тази обича да е доброволка.
Тя ми е жена.
Бившата ми жена.
Но сега се събрахме пак,
така че е бивша жена
тире годеница.
Защо те не го раздвижат?
Малко ще е странно.
Да не би това да не е?
Малко е странно,
но е невинно.
И може да го правиш облечена.
Обичам да се събличам.
Можеш и гола. Не ми пука.
Изглежда мил.
Защо не?
Но да знаеш, има
един от специалните сили,
който следи локацията ми.
Отбелязах си.
Ако искаш да му лъснеш бастуна
или нещо такова...
Само подхвърлям,
не е задължително.
Забрави какво казах.
- Дай адрес.
Да, да, добре.
- Какъв ти е телефонът?
Чакай. Ето телефона.
Запиши ми номера си.
По кое време?
- Няма значение.
Той само стои навън
и гледа залеза.
Ще отида този следобед, тогава.
Оценявам го.
Как се казва?
Томас.
Всички му казват Ти Ел.
И да знаеш,
нямам квалификация за това.
Така че ако си счупи гръбнака,
няма да съм виновна.
Поемам цялата отговорност.
Купър.
Съжалявам, трябваше да се отбия.
Няма проблем.
Нямаме друга работа.
Вече имате.
Момчето-чудо купи
няколко наема и почна сондаж,
разработи няколко кладенеца.
И уцели.
Ще ги поемем.
Да ги наблюдаваме.
Ясно?
- Ясно.
Да.
- Още нещо.
Мениджър на проекта.
Някой недоволен?
Не искам да проявя неуважение,
но той работеше за мен
само преди месеци.
Знае какво не знае
и не е твърде горд за съвети.
Има шест от шест.
Ако е само тъп късмет,
нека си остане тъп по-дълго.
Нали?
Разбира се. Води.
- Да вървим.
Да отидем да спечелим пари.
Шест от шест ли каза?
Шест от шест.
-Мамка му.
Ало?
Ще се срещнем ли в офиса?
- Не, ще съм по Zoom.
Още събирам данни.
Ребека и Чарлс са в офиса.
Ще ти се обадя, като сме готови.
Тук ще съм.
ДОМ ЗА СТАРИ ХОРА
УЕСТЪРН СКАЙС
Сигурна ли си,
че няма да падне?
Завързах го за стола.
Газта е десният педал, Маргарет.
Не искам да си разлеят пиенето.
Изобщо не искам да пият,
но по-добре от на дрехите.
О, боже.
Синът ми би казал, че си яка.
Какво значи това?
Като готина,
но вървиш срещу течението.
По твоя начин. Не ти пука
какво мислят другите.
Да намалим ли музиката?
Започват да заспиват.
Няма по-добър момент, скъпа.
Ще са готови за втори рунд,
като стигнем.
Казвах, че майка ти е яка.
Много яка.
И много готина.
Ако можеше да си едно,
яка или готина ще е?
Готина.
-Готина.
Луда ли си?
Не съм нито едното...
Какво?
-И двете си.
Моля ти се.
Кой кара вана?
Кой купи текилата?
Кой завърза машина за маргарити
за стола?
Да. Доста яко.
Добре, странно.
- Знаеш ли какво си мисля?
Преобразяване.
О, боже.
Малко боли.
- Очна линия.
Струва си. Вярвай ми.
Гледай нагоре.
Дай малко място.
Само още нещо.
Не мисля.
Мисля, че да.
Не и за мен.
Не е твое решение.
Знаеш ли защо Бог е направил
женските бедра по-широки от на мъжа?
Да отвори родилната пътека
за по-лесно?
За да ги гледат мъжете.
Как мъж да гледа бедрата ти,
като си си вдигнала панталона?
Не е медицински точно, но...
Широки бедра, тесен кръст,
големи гърди,
хубаво кръгло дупе.
Точно така.
Млечните жлези
хранят отрочето,
а при бозайниците
децата зависят напълно
от тази храна докато се формира
ужасно големия им мозък.
Женският таз е разширен
за раждане, оттам и широки бедра.
Да, да, това е вярно.
Но никой не ражда
и не храни нищо,
докато не прави секс.
Права си.
Маргарет, омъжена ли си?
- Да.
Боже, мъжът ти ще е
толкова щастлив.
Не знам каква кола караш,
но ще имаш нова до седмица.
Харесвам си колата.
Добре, да започваме партито.
Идват.
Здравей.
- Здравей.
О, виж.
О, боже!
Влизайте.
Без багаж?
Без багаж.
Доста духа,
ще ни разтресе.
Ще помоля да стоите
седнали и с колани.
Не обичаш да летиш?
Малко се паникьосва.
По-безопасно е от карането.
- При някои условия.
Не бих искал да летя в това
при торнадо,
но не бих искал и да карам тогава.
Не е... добре съм.
Ясно?
Имам проблеми
с контрола и не е...
Виж, била съм в много
катастрофи.
Можеш да си тръгнеш от тях.
Самолетът няма да падне, Ребека.
Можеш да го казваш,
но него знаеш.
О, знам го.
Да ти кажа ли защо го знам?
Защото не съм такъв късметлия.
Още пари. Давай.
Безплатна игра!
-Имам безплатна!
Безплатна игра. И аз имам.
Остави ги.
Хората гледат.
Това е идеята.
Май не гледат,
защото им харесва.
Като отидеш в музей,
колко време гледаш
грозни картини?
Много е трудно
да се спори с теб.
Не те улеснявам, Маргарет.
Как сме, дами?
Как се справяме?
Да храним това нещо,
докато не повърне.
Само така.
Мамо.
-Виж се само.
Имаме проблем.
- Какъв, скъпа?
Ханк и Боб вече
загубиха всичко.
Току-що дойдохме.
Все пак загубиха.
Добре, къде са?
Рулетката.
- Добре, покажи ми.
Сега се връщаме, дами.
- Добре. Разбрахме.
Чао.
О, боже.
Виждаш ли, Маргарет?
Точеше лиги по теб.
Не ми е цел.
Имаш ли още пари?
Имам...
Боже, момчета, какво правите?
Това е игра за глупаци.
Има най-добър шанс.
Казиното има предимство
35 към 1.
Ако ще играеш на рулетка,
залагай на цвят.
Виждал съм много повече
да губят
от цветове отколкото от числа.
Защото нямат чиповете
или куража да изчакат.
Ако изчакаш, печелиш гарантирано.
Няма гаранции.
Да се обзаложим?
Опитай да ме опровергаеш.
О, не. Не трябваше да го казваш.
О, боже. Идва.
Сто на черно.
- Сто на черно.
Хайде, черно.
- Край на залозите.
Ще успееш. Ще успееш.
Червено.
Двеста на черно.
- Двеста на черно.
Хайде, мръсницо.
Червено.
Хайде.
- Хайде.
Червено.
Червено?
1600 на черно.
- 1600 на черно.
Хайде, сега черно.
Хайде, хайде, хайде.
Хайде, скочи, скочи.
Мамо.
Спокойно, скъпа.
Време е за черно, нали?
- Хайде, давай.
Уцели го.
- Представи си.
Хайде, черно.
- Хайде, хайде.
О, човече.
6400 на черно.
- Даже не мога да гледам.
Давай. Направи го.
Хайде, скъпа. Хайде.
Черно.
Да!
Завърти го.
Хайде. Направи го сега.
Можеш. Можеш.
Черно, 25 черно.
Хайде. Завърти го.
Сигурна ли си?
- Върти!
Завърти го.
Хайде, черно.
- Хайде.
- Черно.
Черно.
О, боже.
- Добра печалба.
Ще осребрите ли?
Завърти го.
Боже!
- Завърти го.
Вярвам! Вярвам!
Ще го уцелиш.
Да.
Хайде, черно.
Хайде, хайде, хайде, момчета.
Черно, 24.
Хайде!
Това ме просълзи.
О, боже!
Добре.
Разбрахте ли?
Да, разбрахме.
Започни на дребно.
Да, госпожо.
Красиво е.
Благодаря.
Ей, ей, ей.
Ето.
Да закараме малко в дома.
До после.
- Добре.
Чакай, бъркам ли или майка ти
току-що спечели 90 000?
Тя е като супергерой.
Ако те носеха Том Форд.
Това вече рядко се среща.
Да четеш истински вестник
вместо приложение.
Болят ме очите
да се зверя в телефона.
И мен.
Може ли да седна?
Да.
Благодаря.
Откъде идвате.
Живея тук.
Офисът ми е отсреща.
Чакам за среща.
Какво работите?
Сложно е.
Сложното е забавно.
Имате малко дресинг.
Не ме познавате,
за да ме пипате.
Не видяхте ли това?
Значи, че не съм свободна.
Разбрано. Извинявам се.
Ей.
Как смеете?
- Вижте, съжалявам.
Готова ли сте?
Благодаря, Моника.
Благодаря за срещата, Ками.
Съжалявам за спешността,
но искахме офшорният ни геолог
да ти разкаже
вероятните резултати.
Не знаех, че има други
възможни освен един, Томи.
Затова сме тук.
Ще включа Нейт, ако може.
Това е Чарлс Нюсъм.
Той е геолог, специализиращ
в офшорни сондажи.
И за кого работите?
За вас, госпожо.
Мислех, че не знаехме
за тази офшорна платформа.
Работя в Пермския за вас.
Там няма много океан.
Не, госпожо, няма...
Работих по дълбоководни платформи
за БП и умен сондаж,
и решения за контрол
на пясъка в залива,
близо до предложения сондаж.
Значи познаваш района.
- И то добре, госпожо.
Нейт е тук.
Добре. Хайде.
Здравей, Ками.
- Здравей, Нейт.
Разбира се. Давай.
Добре.
Така.
Ето.
Платформата ви беше тук.
И след 8 години
постоянна продукция,
опита да увеличи производството,
като влезе с 1500 метра
по-дълбоко от
тези 9000, на които е устието.
Докато е бутал по-надълбоко,
кладенецът е започнал
да вади пясък и вода с
по-високо налягане
от поносимото
и мениджърът на платформата
запечатва устието
и я спира.
Въпросът тук е
дали сте минали
през отделен газов джоб
или е част от
много по-голям резервоар?
Което е било теорията
на първия ви геолог,
с която съм склонен
да се съглася,
предвид работещите платформи
в региона, отбелязани тук.
Но сега са отбелязани
като отделни газови джобове,
а не като по-голямо поле.
Не съм сигурна,
че разбирам казаното.
Казва, че няма гаранция.
Няма гаранция?
Че сондажът ще е успешен?
Може да дадеш 400 милиона
и долу да няма
абсолютно нищо.
Това ли казваш?
Никога няма гаранция.
Ами ако има по-голям джоб
и може да увеличите продукцията
прогнозните 10 пъти,
тогава измервате резултата
в милиарди, не милиони.
Някой ще помогне ли
да разбера?
Платформа, генерираща
150 милиона в печалби,
генерира милиарди
за същото време.
Звучи като добра новина.
Защо сте толкова сериозни?
Ками, разбери.
Вероятността за успешен удар
на първото място е 10%.
10% шанс за дъжд не е
никакъв както знаеш.
Може да гоним полето 10 години
и така и да не го намерим.
Вярваме, че Монти
не е сондирал,
защото е сметнал дело
срещу застрахователите
за по-безопасно
и затова е инвестирал
и е търсел печалби
между 12 и 17% всяка година,
за да плаща споразумението.
Колко е споразумението?
Не е определено.
Разбира се, ще удължим делото
възможно най-дълго.
Три или четири години.
А разходите за делото ще са
10 до 15 милиона годишно.
400 милиона при 15%
са 60 милиона на година.
По четири прави 240.
Ако се договорим с ROI,
ще задържим всеки цент
от парите им.
Ами главницата?
-Тя не се пипа.
Не говоря за пари.
А за позицията на застрахователя,
че сме злоупотребили с плащането.
Ками, те са
международна корпорация.
Нямат принципи.
Имат баланси и доклади
за приходи за тримесечие
и такива неща.
Ако влезе в съда,
ще обявим фалит
и не получават нищо.
И те го знаят.
Значи мислиш за дело?
Да.
И можеш да спечелиш?
За тях не е ситуация
на печелят или губят.
А как да си върнем
най-много от 400-те милиона
по договорното задължение
заради техническа грешка.
Само със споразумение.
Но платформата вече действа.
Наета е.
Ще отменим наема.
Ако можем да го отменим,
защо имаме платформа?
Ако не си спазваме думата,
колко струва тя?
Нищо. Ничия дума не струва.
Затова са адвокатите.
А ти мислиш, че е там?
Няма съмнение, че е там.
Въпросът е
можем ли да го намерим?
Можеш ли?
Нека ви покажа нещо.
Ето.
Виждате ли това?
Вода ли е?
Може би.
Но ще значи, че водата
не се поддава на гравитацията.
Газът вече го прави.
Мислиш, че е газ.
Мисля, че е газ.
Думата ми ще струва нещо.
Отиди да го намериш.
Много благодаря.
Поиска да го обясня, обясних го.
Казах обясни го,
не продай го...
-Ей.
...като шибана къща.
Аз предпочитам връзката
да се развие малко
преди да лъжа.
Нямаме връзка.
Правихме секс
и повече няма да го правим,
мога да ти обещая.
-Разбирам те.
Правя каквото кажеш
или късаме.
Ще бъдеш много самотна жена.
Нещо друго?
Ками.
Не си съгласен.
Ками, имаме клауза за резултати
и в полетата Улф Кемп.
Не може и двете.
Оставяш питомното,
за да гониш дивото.
Но както каза,
компанията е твоя.
Кой знае, може да си права.
Томи.
Приятелките ми
не ми се обаждат.
Сигурно не искат богата вдовица
около съпрузите си.
Не знам.
Значи изобщо не са ти
били приятелки.
Днес бях на обяд...
и един мъж, много красив...
докосна лицето ми.
Докосна го като...
Просто няма с кой друг
да говоря за това.
Ей.
Защо не ме оставиш
да го продам за теб.
Да си купиш голяма къща
на плажа.
Да наемеш кубинци
да те мажат с кокосово масло.
Не искам кубинци.
Искам успех.
Постигни го за мен.
Опитвам се.
Моника, къде са всички?
- Долу.
Добре. Благодаря, скъпа.
Ще ви видя в офиса.
Имам друга среща.
Добре.
Ей.
Добре ли си?
Да.
Ще се видим в офиса.
Добре.
Не знам каква вода
пият тези жени.
Страх ме е да се прибера.
ТЕКСАС
ГОРЕЩИ УСТНИ
Ще му кажа, че има 10% шанс
някога да види парите си.
Може би копелето
ще се откаже.
Беше много ясна, че иска това.
Може да иска колкото ще,
ще убие компанията.
Трябва да направя най-доброто
за фирмата и за нея.
Не съм несъгласен, но...
Чакай.
Какво обичате?
Не си Ти Ел.
Не съм.
- Има повече коса.
Правилно.
Тук ли е?
- За какво става дума?
Аз съм физиотерапевтът му.
Да бе.
Нейт?
Да?
Угоди ми с физиотерапевта.
Не питай твърде много.
По коридора
и след кухнята вляво.
Имате басейн.
Да, но не е публичен.
Само наш.
Ще ти обясня после,
когато мога да говоря.
Не искам да знам.
Не!
Не си Ти Ел.
Мога да бъда.
Бих могъл!
Чакай!
Ти Ел?
Коя си ти?
Физиотерапевтът ти.
На коя шибана планета е това?
На тази, сега, днес.
Видях, че имате басейн.
Правил ли си акватерапия?
Какво е това?
Току-що гледах видео.
Ти лягаш,
аз те държа в ръце
и те люлея напред-назад.
Ти просто се носиш.
Освобождава напрежението
в ставите и гърба.
Какво ще кажеш?
Да сме наясно,
питаш ме дали искам
да ме държиш във водата
докато се клатиш напред-назад?
Това питам.
Нямам бански.
Боксерките стават.
Аз ще нося това.
Аз... Гърбът ми.
Дискът...
боли ме.
Госпожице?
- О, не.
Не разбрах името ти!
Намери си свой терапевт, приятел.
Добре, това ще отнеме
само около 10 минути.
Насам, г-н Норис.
Да.
Г-н Норис.
Прати го.
Томи.
Каква изненада.
Не е голяма.
Всички изглежда са готови за мен,
когато дойда.
Охраната каза,
когато шофьорът те остави.
Нямате ли камери в офисите?
Имаме навсякъде.
- Със сигурност.
Да.
Как да ти помогна?
Офшорната платформа
има 10% шанс за успех.
Мислех, че е сигурно,
че има газ там.
Да. 10% шанс да го намерим.
Не е добър процент.
Много калпав.
Отмени ли сондажа?
Нищо не би ме радвало повече,
но Ками не иска.
Емоционално решение.
Да, и се надявам да вземеш
практичното и да спреш парите.
Подписахме сделка.
Знам, но разрешавам да я развалиш.
Не я подписах с теб, Томи.
Ще загубиш всеки цент
от инвестицията.
Освен ако не сработи.
90% шанс за обратното...
Но ако стане...
- Няма.
Защо играем тази игра?
Казвам ти, че няма.
Знам, че сте богати,
мислите, че да губиш пари
и продукт е нормално.
Но 400 милиона?
Бъзикаш ли се?
Шефът ти толкова ли е богат,
че да не му пука?
Дадох ѝ думата си, Томи.
Ох, мамка му.
Не просто ѝ дадох пари.
Инвестирах в нея.
Само бонусите по наемите
ще генерират
над 300 милиона годишно.
Мога да спра целия бизнес
и да се откупя след три години.
Дала ти е бонуси срещу заема?
Да, разбира се.
Ако кладенецът е сух,
това ще я банкрутира.
Не бих казал.
Има 280 милиона в активи в тръст.
Ще убие ли компанията?
Абсолютно.
Но ние знаем, че компанията
умря заедно със съпруга ѝ.
Играта му ставаше само
докато играеше.
Но музиката спря и той
не ѝ остави стол.
А пък най-хубавото е, че ако
кладенецът е сух, ще приключим бързо.
Продава частите, но се пенсионира
като много, много богата.
Не колкото теб.
Не, но това си купуваш
с 400 милиона.
Ако беше на мое място,
щеше ли да е друго?
Не. Същото.
Но все пак ѝ се възхищавам.
Няма план.
Иска да извади газ
от кладенеца с воля.
Нарича се "на сляпо".
Сондаж по предчувствие.
Да го материализираш от земята.
Мъжът ѝ беше най-добрият,
но тя не е той.
Е, явно ще разберем.
Не съм чувал някой да изкара
10% да звучат страхотно
така, както ти го направи.
Благодаря.
Просто ѝ казах истината.
И аз съм ядосан, скъпа, ама...
Замисляла ли си се
за йога или медитация?
Да си смъкнеш пулса малко?
Знам с какво ме ядоса,
но с какво е ядосал теб?
Просих си го.
Ако си си го просила,
защо стоиш в ъгъла да се цупиш?
Не се цупя.
- Буквално това правиш.
Ако го проверя в речника,
ще има твоя снимка
как седиш в ъгъла на самолет
и така си си стиснала задника,
че орех ще счупиш.
Цупя се, защото това,
което каза, е вярно.
И заболя.
Така прави истината, а?
Каза, че ще закъснееш,
затова взех месо
от Брантли Крийк.
Тези дни бяха странни,
казвам ти.
Ей, обърни се.
Какво по...
Доброволките ми направиха
едно такова преобразяване.
Да го направят пак утре.
Наистина ли?
Утре.
Харесва ли ти?
Дали ми харесва?
И още как.
Здрасти, тате.
Здрасти, скъпа.
Как беше денят ти?
Прекрасен.
Как беше твоят?
Ритник в топките.
Съжалявам.
Защо сте с бейзболки?
Темата на вечерята е бейзбол.
Фъстъци ли ще ядем?
Хотдози.
Нямах време да ходя
до магазина, скъпи.
Тази вечеря може и да я изкарам.
Наистина. Къде е татко?
В басейна.
Пак ли?
И вие го оставихте там?
Определено не се дави.
- Там са от часове.
Питай дали курвата
ще остане за вечеря.
Не е курва, скъпа.
Физиотерапевт е.
Номерът на колата ѝ
е "горещи устни".
Да, но е и физиотерапевт.
Не ми пука.
Радвам се за него.
Само да знам
колко хотдога.
Какво е това?
Възвращаемост на инвестиция.
Нали така ви харесва в бизнеса?
Много ни харесва.
Колко спечели?
Сто на рулетката,
но на масата за зарове
наистина ми тръгна.
Скъпа.
Преброи ли случайно
колко пари направи мама?
317 622 долара.
И 68 цента.
Как печелиш 68 цента?
Слот машини.
Аз бях.
Браво, скъпа.
Имаш ли план за парите?
Въпросът е ти имаш ли?
Мога да се сетя за няколко.
Цялата съм в слух.
Като те погледна,
не виждам уши.
Не знаех, че имаш.
Май скоро няма
да ги ядем тези хотдози.
Май някой вече яде хотдог.
Дейл!
Неподходящо.
Не се говори така пред дете.
Няма нищо.
По-добре ли е гърбът?
Всичко е по-добре.
Колена. Бедра.
Всичко.
Добре.
Имаш ли гадже, Шайен?
Не.
Другата ми работа носи
проблеми с доверието
по отношение на мъжете.
Съжалявам да го чуя.
Идва с територията.
Може би ти трябва нова територия.
Каквото ми трябва,
сама ще си взема.
Колко са дълги тези сесии?
Не съм се замисляла.
Скучно ли ти е?
Съвсем не.
На теб?
Ти Ел, мога така цял ден.
Цял ден мина, скъпа.
Превод:
Аделина Чернаева-Йолова